Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: WHAT IF WE JUST THROW IT BACK INTO THE OCEAN
ja: ＊海に投げ返したらどうなるでしょうか＊
ko: 다시 바다에 던져 버리는 편이 좋을 것 같음
zh_cn: 我们把它扔回大海吧
zh_tw: 我們把它扔回大海吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: A PLACE TO STORE MORE TOOLS OF FISH DECIEVING
ja: ＊より多くの魚をだますツールをしまっておく場所＊
ko: 생선을 속이는 도구를 더 많이 보관하는 장소
zh_cn: 欺骗鱼的工具的大型储存点
zh_tw: 欺騙魚的工具的大型儲存點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SURFNTURF
source: PREPARE FOR CALORIC INTAKE
ja: ＊経口摂取用カロリー源＊
ko: 칼로리 섭취 준비
zh_cn: 准备摄入卡路里
zh_tw: 準備攝入卡路里

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: VEST HAS HIGH DAPPERNESS QUOTIENT
ja: ＊このベストは格好いい度がかなり抜群です＊
ko: 조끼의 근사함 지수가 높음
zh_cn: 背心具有高体面系数
zh_tw: 背心具有高體面係數

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: ERROR: NOT POTATO
ja: ＊エラー：じゃがいもではありません＊
ko: 오류: 감자가 아님
zh_cn: 错误：不是土豆
zh_tw: 錯誤：不是土豆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SWEETTEA
source: THEY'RE TRYING TO MAKE ME LET DOWN MY GUARD... IT WILL NOT WORK!
ja: ＊有機生命体が私の警戒を解こうとしている…その手にはのりません！＊
ko: 그들은 본좌가 본좌의 경비대를 져버리게 하려고 함... 그렇게 되지 않을 것임!
zh_cn: 他们想让我放松警惕……没用的！
zh_tw: 他們想讓我放鬆警惕……沒用的！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: IT HAS BEEN INCINERATED
ja: ＊焼却されました＊
ko: 소각됨
zh_cn: 它已经被焚烧了
zh_tw: 它已經被焚燒了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: IT HAS BEEN DESIGNED SPECIFICALLY FOR FEASTING
ja: ＊宴会のために特別にデザインされました＊
ko: 연회를 위해 특별히 설계된 물건
zh_cn: 专为盛宴设计
zh_tw: 專為盛宴設計

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: ROBOTS EAT FIRST
ja: ＊ロボットが先に食べます＊
ko: 로봇이 먼저 먹음
zh_cn: 机器人优先用餐
zh_tw: 機器人優先用餐

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: INCORRECT FOODSTUFF
ja: ＊不適当な食物＊
ko: 올바르지 않은 음식
zh_cn: 食物不正确
zh_tw: 食物不正確

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: A PLACE TO STORE TOOLS OF FISH DECIEVING
ja: ＊魚をだますツールをしまっておく場所＊
ko: 생선을 속이는 도구를 보관하는 장소
zh_cn: 欺骗鱼的工具的储存点
zh_tw: 欺騙魚的工具的儲存點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: SCHEMATICS TO MURDER FISH MORE EFFICIENTLY
ja: ＊もっと効率的に魚を殺す図式＊
ko: 생선을 더 효율적으로 살해하기 위한 설계도
zh_cn: 高效谋杀鱼群的图纸
zh_tw: 高效謀殺魚群的圖紙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: MAXIMIZE FISHING EFFICIENCY
ja: ＊釣りの効率最大化＊
ko: 낚시 효율성 최대화
zh_cn: 最大化捕渔效率
zh_tw: 最大化捕漁效率

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TAFFY
source: STICKY AND SWEET. LOW NUTRITIONAL VALUE DETECTED
ja: ＊ペタペタしていて甘いです。低い栄養価を感知しました。＊
ko: 점성이며 당도가 있음. 낮은 영양 가치 탐지됨
zh_cn: 又黏又甜。检测到低营养价值
zh_tw: 又黏又甜。檢測到低營養價值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRD
source: IT LOOKS TERRITORIAL
ja: ＊縄張り意識が強いようです＊
ko: 자기 영역을 수호하는 습성이 보임
zh_cn: 它似乎有自己的领地
zh_tw: 它似乎有自己的領地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: IS IT STILL ALIVE?
ja: ＊まだ生きてますか？＊
ko: 아직도 살아있는가?
zh_cn: 它还活着吗？
zh_tw: 它還活著嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: IT IS NO LONGER ALIVE
ja: ＊もう息はありません＊
ko: 더 이상 살아있지 않음
zh_cn: 它不再是活的了
zh_tw: 它不再是活的了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: IT REQUIRES WARMTH
ja: ＊温かさが必要です＊
ko: 온기가 필요함
zh_cn: 它需要温暖
zh_tw: 它需要溫暖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: CRACK DETECTED
ja: ＊ひびを確認しました＊
ko: 틈 탐지됨
zh_cn: 检测到裂缝
zh_tw: 檢測到裂縫

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: IT CAN NOT VENT EXCESS HEAT
ja: ＊過度の熱を外に放出することができません＊
ko: 과도한 열을 배출할 수 없음
zh_cn: 它无法散去过多的热量
zh_tw: 它無法散去過多的熱量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: LIFE IS AN ANNOYINGLY SLOW PROCESS
ja: ＊人生はじれったいほどゆっくりとしたプロセスです＊
ko: 삶은 성가실 정도로 느린 과정임
zh_cn: 生命是一个慢得令人厌烦的过程
zh_tw: 生命是一個慢得令人厭煩的過程

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: SOMETHING IS EMERGING
ja: ＊何かが現れつつあります＊
ko: 무언가가 나타나고 있음
zh_cn: 有东西要出来了
zh_tw: 有東西要出來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: I WANT THAT HORRIBLE EGG
ja: ＊あのおぞましい卵がほしいです＊
ko: 본좌가 저 끔찍한 알을 원함
zh_cn: 我想要那个可怕的蛋
zh_tw: 我想要那個可怕的蛋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: IT IS EMPTY
ja: ＊空っぽです＊
ko: 비어 있음
zh_cn: 它是空的
zh_tw: 它是空的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TAMALES
source: YES. I WILL EAT THEM ALL
ja: ＊はい。私がすべて食べます＊
ko: 맞음. 본체가 모두 먹을 것임
zh_cn: 是的。我会全部吃掉
zh_tw: 是的。我會全部吃掉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: ANGST DETECTED
ja: ＊不安を感知しました＊
ko: 불안 탐지됨
zh_cn: 检测到焦虑
zh_tw: 檢測到焦慮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: IT NEEDS FOOD
ja: ＊食物が必要です＊
ko: 식량을 필요로 함
zh_cn: 它需要食物
zh_tw: 它需要食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: IT IS IN A DORMANT STATE
ja: ＊休眠状態にあります＊
ko: 수면 상태임
zh_cn: 它在休眠状态
zh_tw: 它在休眠狀態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: IT IS STARTING TO BEHAVE IRRATIONALLY
ja: ＊非合理的な行動をとり始めています＊
ko: 불합리하게 행동하기 시작했음
zh_cn: 它的行为开始失去理性了
zh_tw: 它的行為開始失去理性了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: IT REQUIRES POWER
ja: ＊電源リソースが必要です＊
ko: 동력이 필요함
zh_cn: 它需要能量
zh_tw: 它需要能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: IT IS READY FOR USE
ja: ＊使用準備完了しました。＊
ko: 이제 사용 가능함
zh_cn: 准备就绪，可以使用
zh_tw: 準備就緒，可以使用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: SOON I WILL BE FREE OF THIS FILTHY REALM
ja: ＊すぐにこの汚い領域から抜け出せるでしょう＊
ko: 곧 이 불결한 영역에서 나갈 수 있음
zh_cn: 很快我就可以离开这肮脏的地方了
zh_tw: 很快我就可以離開這骯髒的地方了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: WHAT PRIMITIVE TECHNOLOGY
ja: ＊なんて原始的な技術でしょう＊
ko: 매우 원시적인 기술임
zh_cn: 多么原始的技术
zh_tw: 多麼原始的技術

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: SOMETHING IS MISSING STILL
ja: ＊まだ何かが欠けています＊
ko: 아직도 무언가 부족함
zh_cn: 还是缺了什么东西
zh_tw: 還是缺了什麼東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: I AM CERTAIN THIS WILL WORK
ja: ＊これがうまくいくと確信しています＊
ko: 작동할 것이 분명함
zh_cn: 我肯定这会有用的
zh_tw: 我肯定這會有用的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: THAT WOULD PROBABLY BLOW MY CIRCUITS
ja: ＊これはきっと私の電気回路をダメにするでしょう＊
ko: 본체의 회로를 단절시킬 것으로 예상됨
zh_cn: 那可能会炸了我的电路
zh_tw: 那可能會炸了我的電路

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: I'M MADE OF TOUGHER STUFF
ja: ＊私はもっとタフにできています＊
ko: 본좌는 더 강한 물질로 구성되어 있음
zh_cn: 我是用更坚硬的材料制造的
zh_tw: 我是用更堅硬的材料製造的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: REMINDS ME OF MY MOTHER
ja: ＊それを見ると私の母様を思い出します＊
ko: 본체의 모친을 상기시킴
zh_cn: 让我想起了我的母亲
zh_tw: 讓我想起了我的母親

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: HOW DELIGHTFULLY INORGANIC
ja: ＊なんて素晴らしく無機な状態なんでしょう＊
ko: 기분 좋은 무기물임
zh_cn: 令人愉快的无机物
zh_tw: 令人愉快的無機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELESTAFF
source: I WILL CALL IT THE MINION_MOVER_3000
ja: ＊子分機動隊3000と呼ぶことにします。＊
ko: 본좌는 이를 추종자이동기3000이라고 부름
zh_cn: 我将会叫它：移动仆从3000
zh_tw: 我將會叫它：移動僕從3000

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR REBOOT
ja: ＊再起動するには不十分な状況です＊
ko: 재시동에 부적합한 환경 조건
zh_cn: 不符合要求的重启环境
zh_tw: 不符合要求的重啟環境

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: I CAN REBOOT IN THERE
ja: ＊この中で再起動できます＊
ko: 저 안에서 본좌가 재시동할 수 있음
zh_cn: 我可以在那里面重新启动
zh_tw: 我可以在那裡面重新啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLE
source: BIOLOGY IS DISGUSTING
ja: ＊生物学は気色悪いです＊
ko: 생물학은 역겨움
zh_cn: 生物真令人恶心
zh_tw: 生物真令人噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: THIS IS VICIOUSLY VISCOUS
ja: ＊これはひどく危険です＊
ko: 고도의 점액성
zh_cn: 这东西很黏手
zh_tw: 這東西很黏手

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: NOT FOR THE SQUEAMISH
ja: ＊気の弱い人向きではありません＊
ko: 결벽증 있으면 사용 불가
zh_cn: 不适合容易呕吐的人
zh_tw: 不適合容易嘔吐的人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: SENSORS DETECT SOMETHING BENEATH
ja: ＊センサーが地下で何かを感知しました＊
ko: 센서가 아래에서 무언가를 탐지함
zh_cn: 传感器检测到下面有东西
zh_tw: 感測器檢測到下麵有東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: DOES NOT LOOK BETTER FROM THIS END
ja: ＊こちら側から見る分には 状況は改善されていません＊
ko: 이 쪽이라고 더 나아 보이지 않음
zh_cn: 从这头来看并没有更好
zh_tw: 從這頭來看並沒有更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: DANGER! DANGER!
ja: ＊危険です！危険です！＊
ko: 위험! 위험!
zh_cn: 危险！危险！
zh_tw: 危險！危險！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: I DETECT MASSIVE BIOMASS BELOW
ja: ＊下層に大量のバイオマスを検知します＊
ko: 아래에서 거대한 생물량을 탐지했음
zh_cn: 我检测到下面有大量生物质
zh_tw: 我檢測到下面有大量生物質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: RECHARGING INTERDIMENSIONAL BEAM
ja: ＊多次元光線を充電中＊
ko: 차원간 빔 재충전
zh_cn: 跨纬度光束重新充能中
zh_tw: 跨緯度光束重新充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: DATA CORRUPTED
ja: ＊データが破損しています＊
ko: 데이터 손상됨
zh_cn: 数据已损坏
zh_tw: 資料已損壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: WORLD COLLISION INCOMING
ja: ＊世界の衝突が接近中です＊
ko: 세계 충돌 발생
zh_cn: 世界即将碰撞
zh_tw: 世界即將碰撞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: THEMATIC ANOMALY DETECTED
ja: ＊主題的異常を検知しました＊
ko: 주제 이상 감지됨
zh_cn: 检测到主题异常
zh_tw: 檢測到主題異常

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: ACCESS TO INTERDIMENSIONAL ANOMALY DECLINED
ja: ＊次元間異常へのアクセスが拒否されました＊
ko: 차원적 변칙성에 대한 접근이 거부됨
zh_cn: 对维度异常的访问被拒绝
zh_tw: 對維度異常的訪問被拒絕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: ASCENSION MODULE: ON
ja: ＊上昇モジュール：オン＊
ko: 승천 모듈: 켜짐
zh_cn: 上升组件：已打开
zh_tw: 上升組件：已打開

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: WARNING: CHEST HAS BEEN DISABLED
ja: ＊注意：宝箱が無効になりました＊
ko: 경고: 상자가 비활성화되었음
zh_cn: 警告：已禁用箱子
zh_tw: 警告：已禁用箱子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: NEW CHEST VARIABLE DETECTED
ja: ＊新しい宝箱の変数を検知しました＊
ko: 새로운 상자 변수가 감지됨
zh_cn: 探测到新的箱子变量
zh_tw: 探測到新的箱子變數

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: CONTAINER LIGHT EMISSION: TRUE
ja: ＊コンテナの発光：有効＊
ko: 컨테이너 빛 방출: 참
zh_cn: 容器光辐射：正确
zh_tw: 容器光輻射：正確

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.THULECITE
source: A MOST AESTHETICALLY PLEASING MINERAL
ja: ＊美学的にもっとも満足のいく鉱物＊
ko: 미적으로 흡족한 미네랄
zh_cn: 一种审美上最令人愉悦的矿物
zh_tw: 一種審美上最令人愉悅的礦物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: THESE COULD BE DEFRAGMENTED TO CREATE A BIGGER PIECE
ja: ＊デフラグによりトゥーレサイト増産が可能＊
ko: 더 큰 조각을 만들기 위해 작은 조각으로 만들 수 있음
zh_cn: 可以整理这些碎片以创建更大的碎片
zh_tw: 可以整理這些碎片以創建更大的碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.THURIBLE
source: IT IS BAIT FOR A DUMB BEAST
ja: ＊低知性生命体用ルアーです＊
ko: 멍청한 짐승을 유인하는 미끼임
zh_cn: 这是给哑巴怪兽的诱饵
zh_tw: 這是給啞巴怪獸的誘餌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: I WILL SUCCEED UTILIZING ONLY MY TACTICS AND RESEARCH
ja: ＊私の戦術と研究の力だけで成功してみせます＊
ko: 본좌는 본좌의 전술과 연구만을 활용하여 성공할 것임
zh_cn: 我将只利用我的战术和研究取得成功
zh_tw: 我將只利用我的戰術和研究取得成功

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: YOU WILL DISCLOSE THE LOCATION OF YOUR PEERS IMMEDIATELY
ja: ＊ただちに仲間の居場所を突き止めてください＊
ko: 동료의 위치를 즉시 공개하게 됨
zh_cn: 我命令你立即披露同类的位置
zh_tw: 我命令你立即披露同類的位置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: MY VICTORY WAS TAKEN AWAY FROM ME
ja: ＊私の勝利が遠ざかりました＊
ko: 본좌는 승리를 빼앗김
zh_cn: 我的胜利被夺走了
zh_tw: 我的勝利被奪走了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: THE FLESHLING IS NOT DISTANT. CONCENTRATE
ja: ＊有機生命体は遠くありません。集中してください＊
ko: 고깃덩어리가 멀리 있지 않음. 집중함
zh_cn: 肉体生物就在附近。集中注意力
zh_tw: 肉體生物就在附近。集中注意力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: THERE ARE NO SIGNS OF FLESHLINGS IN THE AREA
ja: ＊このエリアに有機生命体の痕跡はありません＊
ko: 이 구역에는 고깃덩어리의 흔적이 없음
zh_cn: 该地区没有肉体生物的痕迹
zh_tw: 該地區沒有肉體生物的痕跡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: THAT VICTORY WAS ENTIRELY MY FAULT, DO NOT TAKE CREDIT
ja: ＊あの勝利は完全に私のミスです。自分の力だと思わないでください＊
ko: 승리는 전적으로 본좌의 잘못임, 크레딧을 가져가지 말기 바람
zh_cn: 这场胜利完全是我的错，不要邀功。
zh_tw: 這場勝利完全是我的錯，不要邀功。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: FLESHLING DISTANCE EXCEEDS SMELL DETECTION BOUNDARIES
ja: ＊有機生命体との距離がにおい検知の範囲を超えました＊
ko: 고깃덩어리와의 거리가 후각 감지 경계 초과
zh_cn: 肉体生物的距离超出了嗅觉探测的范围
zh_tw: 肉體生物的距離超出了嗅覺探測的範圍

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: THEY WILL LEAD ME TO MY VICTORY
ja: ＊彼らが私を勝利に導いてくれるでしょう＊
ko: 그들은 본좌를 승리로 이끌 것임
zh_cn: 他将带领我走向胜利
zh_tw: 他將帶領我走向勝利

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: I MUST FIND THE FLESHLINGS FASTER THAN THEM
ja: ＊私のほうが早く有機生命体を見つけられるにちがいありません＊
ko: 본좌는 그들보다 더 빨리 고깃덩어리를 찾아야 함
zh_cn: 我必须比他们更快地找到肉体生物
zh_tw: 我必須比他們更快地找到肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TILLWEED
source: I WILL RIP YOU AND ALL YOUR KIN OUT OF MY GARDEN
ja: ＊あなたとあなたの家族を切り裂き、私の畑から追放いたします＊
ko: 너와 네 모든 친척을 본좌의 정원에서 찢어 버릴 것임.
zh_cn: 我会把你和你的亲戚都从我的花园里扯出来
zh_tw: 我會把你和你的親戚都從我的花園裡扯出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: THIS GROSS ORGANIC PASTE WILL SPEED UP MY REPAIRS
ja: ＊私の修理を促進させる、気持ちの悪い有機物のペーストです＊
ko: 이 유기체 반죽 전체가 수리 속도를 높일 것임.
zh_cn: 这种恶心的有机糊状物可以加快我的修复速度。
zh_tw: 這種噁心的有機糊狀物可以加快我的修復速度。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: PUT IT BACK IN THE GROUND
ja: ＊地面に戻します＊
ko: 땅에 도로 놓을 것
zh_cn: 把它重新放回地下
zh_tw: 把它重新放回地下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: IT IS FULLY POWERED
ja: ＊充電完了です＊
ko: 완전히 힘을 개방함
zh_cn: 能量全满
zh_tw: 能量全滿

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: A HOLE TO STUFF MEATSACKS IN
ja: ＊肉袋を詰め込む穴＊
ko: 고기자루를 넣을 구멍
zh_cn: 一个用来塞满肉袋的洞
zh_tw: 一個用來塞滿肉袋的洞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: MUST KILL IT. IT IS OBS-BOLETE
ja: ＊必ず殺さなければなりません。用無しです＊
ko: 반드시 죽여야 함. 후진적임
zh_cn: 必须杀了它。它是废弃的牛肝菌
zh_tw: 必須殺了它。它是廢棄的牛肝菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: WHAT IS THAT
ja: ＊あれはなんでしょう＊
ko: 저것은 무엇인가
zh_cn: 那是什么
zh_tw: 那是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOMATO
source: IT WOULD CRUSH EASILY IN MY HAND
ja: ＊わたしの手の中で容易に潰します＊
ko: 손으로 파괴하기 쉬워 보임
zh_cn: 我用手就能把它轻易捏碎
zh_tw: 我用手就能把它輕易捏碎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: WE COOKED IT
ja: ＊わたしたちが作りました＊
ko: 조리 완료
zh_cn: 我们煮了它
zh_tw: 我們煮了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: THE GARDEN HAS REACHED MAXIMUM EFFICIENCY
ja: ＊この畑の効率は上限に到達しました＊
ko: 정원은 최대 효율성에 도달했음.
zh_cn: 花园已达到最高效率
zh_tw: 花園已達到最高效率

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOPHAT
source: SOPHISTICATED
ja: ＊洗練されています＊
ko: 정교함
zh_cn: 精致的
zh_tw: 精緻的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TORCH
source: PRIMITIVE LIGHT SOURCE
ja: ＊原始的な光源＊
ko: 원시 광원
zh_cn: 原始光源
zh_tw: 原始光源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOURTIERE
source: IT'S A DELICIOUS FLESH PIE
ja: ＊それはおいしい肉のパイです＊
ko: 맛있는 고기파이
zh_cn: 美味的肉饼
zh_tw: 美味的肉餅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: GATEWAY LINK ESTABLISHED
ja: ＊ゲートウェイリンク、接続完了＊
ko: 관문 링크 설정됨
zh_cn: 通道连接已建立
zh_tw: 通道連接已建立

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: THE MINION SUMMONER
ja: ＊下等生命体召喚デバイス＊
ko: 부하 소환기
zh_cn: 手下召唤者
zh_tw: 手下召喚者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: A FLOATING MAGIC SANDROCK
ja: ＊浮遊型魔術性サンドストーン＊
ko: 부유하는 마법 사암
zh_cn: 浮动的魔法砂岩
zh_tw: 浮動的魔法砂岩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: A MAGIC SANDROCK
ja: ＊魔術性サンドストーン＊
ko: 마법 사암
zh_cn: 魔法砂岩
zh_tw: 魔法砂岩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAILMIX
source: HIGHLY NUTRITIONAL
ja: ＊高い栄養価＊
ko: 매우 영양가 높음
zh_cn: 高营养价值
zh_tw: 高營養價值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAILS
source: BRUTISH AND STUPID
ja: ＊残酷でばかばかしい＊
ko: 미개하고 우둔함
zh_cn: 又野蛮又愚笨
zh_tw: 又野蠻又愚笨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: GREETINGS, SISTER
ja: ＊こんにちは、シスター＊
ko: 안녕한가, 누이여
zh_cn: 你好，姐妹
zh_tw: 你好，姐妹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP
source: EXPERTLY WOVEN PLANT BITS
ja: ＊植物繊維製、高性能トラップ＊
ko: 정교하게 짠 식물 조각
zh_cn: 熟练编织植物美食
zh_tw: 熟練編織植物美食

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: I HATE PLANTS
ja: ＊植物は嫌いです＊
ko: 본체는 식물이 싫음
zh_cn: 我恨植物
zh_tw: 我恨植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: NICE TRY, ORGANIC SCUM
ja: ＊よくやりましたね、有機生命体のくず＊
ko: 좋은 시도였음, 유기 쓰레기여
zh_cn: 想得美，有机渣滓
zh_tw: 想得美，有機渣滓

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: IT CANNOT HURT ME. IT IS PATHETIC
ja: ＊わたしを傷つけることはできません。哀れです＊
ko: 저것은 본체를 해치지 못함. 형편없음
zh_cn: 伤不到我，可悲
zh_tw: 傷不到我，可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: THIS WILL PUNCTURE THE ENEMIES' FEET
ja: ＊これで敵の足を貫くことができます＊
ko: 적의 발에 구멍을 낼 것임
zh_cn: 这能刺穿敌人的脚板
zh_tw: 這能刺穿敵人的腳板

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: TECHNOLOGY TURNED AGAINST ME
ja: ＊テクノロジーに裏切られました＊
ko: 기술이 본체에게 반항함
zh_cn: 科技背叛了我
zh_tw: 科技背叛了我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: STORAGE SIZE REDUCED TO ZERO
ja: ＊収容サイズを0まで縮小します＊
ko: 저장 크기가 영으로 감소되었음
zh_cn: 存储容量减为零
zh_tw: 存儲容量減為零

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: EXTERNAL STORAGE UNIT
ja: ＊外部記憶装置＊
ko: 외부 저장 장치
zh_cn: 外部存储装置
zh_tw: 外部存儲裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: SOMEONE LEFT THEIR VALUABLES UNGUARDED
ja: ＊誰かが大事なものを保護せず置いて行きました＊
ko: 누가 귀중품을 무방비하게 내버려 둠
zh_cn: 有人没看护好珍贵物品
zh_tw: 有人沒看護好珍貴物品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TREECLUMP
source: CLUMP
ja: ＊茂み＊
ko: 수풀
zh_cn: 树丛
zh_tw: 樹叢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: IT INCREASES ORGANIC GROWTH. IT MUST BE DESTROYED
ja: ＊有機物の成長を促進させるものです。破壊しなくては＊
ko: 유기체 성장이 증가할 것임. 파괴해야 함.
zh_cn: 它能促进有机物生长。必须摧毁
zh_tw: 它能促進有機物生長。必須摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRIDENT
source: HIGH FREQUENCY TABLEWARE
ja: ＊使用頻度の高い食器＊
ko: 고주파 식기
zh_cn: 高频餐具
zh_tw: 高頻餐具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_1
source: THE MOST USELESS THING
ja: ＊利用価値0ですね＊
ko: 가장 쓸모 없는 물건
zh_cn: 最没用的东西
zh_tw: 最沒用的東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_10
source: STOP SMILING. IT'S GROSS
ja: ＊「喜」の感情を表現しないでください。極めて不快です＊
ko: 웃지 말라. 끔찍함
zh_cn: 别笑了。太恶心了
zh_tw: 別笑了。太噁心了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_11
source: HIS NAME IS HAL. HE IS MY FRIEND
ja: ＊彼の名前はハル。ハルはトモダチ。＊
ko: 이름은 할. 동지임
zh_cn: 他的名字叫哈尔。他是我的朋友。
zh_tw: 他的名字叫哈爾。他是我的朋友。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_12
source: ORGANICS FINDING NEW AND INTERESTING WAYS TO BE REPULSIVE
ja: ＊有機生命体の不快バリエーションは無限です＊
ko: 유기체가 불쾌해지는 새롭고 흥미로운 방법을 찾고 있음
zh_cn: 有机生物找到了令人反感的有趣新方式
zh_tw: 有機生物找到了令人反感的有趣新方式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_13
source: ORGANICS ALL LOOK THE SAME TO ME
ja: ＊有機生命体の個体差は、認識困難です＊
ko: 유기체는 다 똑같이 생겼음
zh_cn: 有机物对我来说都一个样
zh_tw: 有機物對我來說都一個樣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_14
source: THIS DUMB CERAMIC THING SPILLS LEAFWATER EVERYWHERE
ja: ＊発酵葉抽出液用セラミックカップです＊
ko: 잎의 물을 사방에 뿌리는 덜 떨어진 세라믹 물체
zh_cn: 这不能说话的陶瓷体把叶片水分撒得到处都是
zh_tw: 這不能說話的陶瓷體把葉片水分撒得到處都是

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_15
source: IT'S REALLY BIG
ja: ＊サイズLです＊
ko: 매우 큼
zh_cn: 它真的很大
zh_tw: 它真的很大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_16
source: IT'S REALLY BIG
ja: ＊サイズLです＊
ko: 매우 큼
zh_cn: 它真的很大
zh_tw: 它真的很大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_17
source: SUCH SENSELESS VIOLENCE
ja: ＊なんと無益な暴力の痕跡でしょう＊
ko: 무의미한 폭력
zh_cn: 毫无意义的暴力行为
zh_tw: 毫無意義的暴力行為

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_18
source: SOMETHING'S JINGLING AROUND INSIDE
ja: ＊内部よりジャラジャラ音を感知しました＊
ko: 안에서 뭔가 흔들림
zh_cn: 里面有东西发出叮当响
zh_tw: 裡面有東西發出叮噹響

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_19
source: INFINITELY BETTER THAN AN UNBALANCED BOTTOM
ja: ＊通常固体より底部の安定性が向上しています＊
ko: 어차피 쓸데없는 장난감임
zh_cn: 比失衡的顶部好多了
zh_tw: 比失衡的頂部好多了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_2
source: AN OBVIOUS COUNTERFEIT
ja: ＊模造品である確率120％ですね＊
ko: 분명히 가짜
zh_cn: 明显是仿制品
zh_tw: 明顯是仿製品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_20
source: WHICH ONE OF YOU HORRIBLE FLESHLINGS RIPPED THE ARM OFF A HELPLESS ROBOT
ja: ＊どちらの有機生命体にロボットパーツが解体されたのでしょう？＊
ko: 어떤 끔찍한 살덩어리가 감히 무력한 로봇의 팔을 뜯어냈는가
zh_cn: 你们这些可怕肉人中谁从无助的机器人身上撕下手臂
zh_tw: 你們這些可怕肉人中誰從無助的機器人身上撕下手臂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_21
source: A DISTANT COUSIN?
ja: ＊私の遠い祖先でしょうか？＊
ko: 먼 사촌인가?
zh_cn: 远房表兄妹？
zh_tw: 遠房表兄妹？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_22
source: WHO KEEPS TYING TOGETHER ALL THOSE BIRDS?
ja: ＊有機生命体の拘束用としては強度不足です＊
ko: 누가 새들을 자꾸 묶는가?
zh_cn: 谁老是把所有那些鸟绑在一起？
zh_tw: 誰老是把所有那些鳥綁在一起？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_23
source: THE HORN OF WHAT?
ja: ＊足部パーツカバー装着用デバイスとは？＊
ko: 무엇의 뿔인가?
zh_cn: 什么的角？
zh_tw: 什麼的角？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_24
source: WHAT'S A CAT?
ja: ＊ネコ…？私のデータベースに登録がありません＊
ko: 고양이란 무엇인가?
zh_cn: 猫是什么？
zh_tw: 貓是什麼？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_25
source: I HAVE NO NOSE BUT I'M SURE I SMELL GREAT ALREADY
ja: ＊嗅覚デバイス非搭載のため、芳香は未確認です＊
ko: 본좌께서는 코가 없지만 분명히 좋은 향기가 날 것임
zh_cn: 我没有鼻子，但我嗅觉很灵敏
zh_tw: 我沒有鼻子，但我嗅覺很靈敏

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_26
source: NO
ja: ＊嫌悪の対象です＊
ko: 아니
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_27
source: THE ROBOT EQUIVALENT OF AN AMOEBA
ja: ＊ロボット界のアメーバに相当します＊
ko: 아메바 수준의 로봇
zh_cn: 变形虫的对等机器人
zh_tw: 變形蟲的對等機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_28
source: I AM TOO ADVANCED FOR HUMAN GAMES
ja: ＊わたしは人間のゲームをするには発達しすぎています＊
ko: 본좌께서는 인간 게임을 하기에는 너무 진보되었음
zh_cn: 我太高级了，人类游戏不适合我
zh_tw: 我太高級了，人類遊戲不適合我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_29
source: I AM TOO ADVANCED FOR HUMAN GAMES
ja: ＊わたしは人間のゲームをするには発達しすぎています＊
ko: 본좌께서는 인간 게임을 하기에는 너무 진보되었음
zh_cn: 我太高级了，人类游戏不适合我
zh_tw: 我太高級了，人類遊戲不適合我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_3
source: WHOSE KNOT IS THIS? THAT'S A WELL-GORDED SECRET
ja: ＊有機生命体の発想力測定用デバイスです＊
ko: 누구의 매듭인가? 고르드의 비밀.
zh_cn: 这是谁的绳结？那是一个严密保护的秘密。
zh_tw: 這是誰的繩結？那是一個嚴密保護的秘密。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_30
source: THE ONLY WINNING MOVE IS NOT TO PLAY
ja: ＊遊ばないことだけが唯一負けないための動きです＊
ko: 이길 수 있는 유일한 방법은 게임을 하지 않는 것임
zh_cn: 唯一胜利的一步就是不玩
zh_tw: 唯一勝利的一步就是不玩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_31
source: THE ONLY WINNING MOVE IS NOT TO PLAY
ja: ＊遊ばないことだけが唯一負けないための動きです＊
ko: 이길 수 있는 유일한 방법은 게임을 하지 않는 것임
zh_cn: 唯一胜利的一步就是不玩
zh_tw: 唯一勝利的一步就是不玩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_32
source: THE FUTURE IS CLEAR AS MUD
ja: ＊結果はさっぱりわかりません＊
ko: 미래의 투명도는 흙탕물과 같음
zh_cn: 未来和烂泥一样清晰
zh_tw: 未來和爛泥一樣清晰

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_33
source: AWFUL SPIDER JUNK
ja: ＊ひどいクモのガラクタ＊
ko: 끔찍한 거미 장식
zh_cn: 可怕的蜘蛛垃圾
zh_tw: 可怕的蜘蛛垃圾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_34
source: I WISH FOR MORE WISHES
ja: ＊お願いを増やすようにお願いします＊
ko: 본좌께서는 더 많은 소원을 원함
zh_cn: 我希望能有更多的愿望
zh_tw: 我希望能有更多的願望

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_35
source: THE CONTENTS PROBABLY KILLED A HUMAN. HA HA
ja: ＊その中身はおそらく人間を殺すでしょう。ハハハ＊
ko: 내용물이 아마 인간을 죽였음. 하하
zh_cn: 里面的东西可能杀了一名人类。哈哈
zh_tw: 裡面的東西可能殺了一名人類。哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_36
source: TEETH ARE FOR FILTHY FOOD-CHOMPING FLESHLINGS
ja: ＊歯とは食物を噛む卑しい生命体のためです＊
ko: 불결하게 음식물을 씹는 고깃덩이들이나 치아가 필요함
zh_cn: 牙齿是用来吃肮脏的食物——嚼碎肉体生物
zh_tw: 牙齒是用來吃骯髒的食物——嚼碎肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_37
source: NOT EVEN A WEAPON
ja: ＊武器ですらありません＊
ko: 심지어 무기도 아님
zh_cn: 连一件武器都没有
zh_tw: 連一件武器都沒有

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_38
source: MY OPTICS ALREADY POSSESS ZOOM FUNCTIONALITY
ja: ＊わたしの視覚はすでにズーム機能を備えています＊
ko: 본체의 광학 장치는 이미 줌 기능이 있음
zh_cn: 我的眼睛已经有变焦功能
zh_tw: 我的眼睛已經有變焦功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_39
source: IT IS A RED GLOVE
ja: ＊赤いグローブです＊
ko: 빨간 장갑
zh_cn: 这是一只红色的手套。
zh_tw: 這是一隻紅色的手套。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_4
source: HEY SCIENTIST THIS HORRIBLE JUNK LOOKS JUST LIKE YOU
ja: ＊科学者の有機生命体に外見が類似しています＊
ko: 과학자와 똑같이 생긴 추잡한 고물
zh_cn: 嘿，科学家，这糟糕的垃圾好像你
zh_tw: 嘿，科學家，這糟糕的垃圾好像你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_40
source: I HAVE NO NEED FOR IT
ja: ＊わたしには必要がありません＊
ko: 필요 없음
zh_cn: 我不需要它
zh_tw: 我不需要它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_41
source: DISGUSTING FILTH JUNK
ja: ＊気持ちが悪い卑しいがらくた＊
ko: 역겨운 쓰레기
zh_cn: 恶心、污秽的垃圾
zh_tw: 噁心、污穢的垃圾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_42
source: I DO NOT PLAY
ja: ＊あそびません＊
ko: 본좌께서는 놀지 않음
zh_cn: 我不玩
zh_tw: 我不玩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_43
source: I CANNOT COMPREHEND CHILDHOOD JOY
ja: ＊幼少期の楽しみを理解できません＊
ko: 본좌께서는 아이의 기쁨을 이해할 수 없음
zh_cn: 我无法理解童年的快乐
zh_tw: 我無法理解童年的快樂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_44
source: DESTROYED. HA HA
ja: ＊破壊しました。ハハハ＊
ko: 파괴되었음. 하하하
zh_cn: 摧毁了，哈哈
zh_tw: 摧毀了，哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_45
source: MY LOGIC FEELS FUNNY
ja: ＊わたしの理論はおかしく感じます＊
ko: 본체의 논리가 웃기게 느껴짐
zh_cn: 我的逻辑感觉有些好笑
zh_tw: 我的邏輯感覺有些好笑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_46
source: NONFUNCTIONAL
ja: ＊使用不可＊
ko: 기능 불가 상태
zh_cn: 无功能
zh_tw: 無功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_5
source: AN IMPRACTICAL HUMAN CHILD'S TOY
ja: ＊人類の幼児用玩具の実用性は0です＊
ko: 실용적이지 않은 인간 유아의 장난감
zh_cn: 没实用价值的人类儿童玩具
zh_tw: 沒實用價值的人類兒童玩具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_6
source: WHO DID THOSE COME OUT OF? PUT THEM BACK IN!!
ja: ＊人工生命体の破損した血管を発見しました！＊
ko: 어디에서 나왔는가? 다시 삽입하라!!
zh_cn: 这些东西从哪里来？把它们放回去！！
zh_tw: 這些東西從哪裡來？把它們放回去！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_7
source: A DEVICE FOR WASTING TIME
ja: ＊時間無為消費用デバイス＊
ko: 시간 버리는 장치
zh_cn: 一个用于浪费时间的装置
zh_tw: 一個用於浪費時間的裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_8
source: I DON'T WANT TO KNOW WHERE THAT GOES
ja: ＊当アイテムへの興味レベルは0です＊
ko: 어디로 가는지 알고 싶지 않음
zh_cn: 我不想知道那东西到哪去了
zh_tw: 我不想知道那東西到哪去了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TRINKET_9
source: THOSE DIDN'T COME FROM ME
ja: ＊私のパーツではありません＊
ko: 나에게서 온 것이 아님
zh_cn: 那些不是我身上掉的
zh_tw: 那些不是我身上掉的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: SABOTAGE
ja: ＊妨害行為＊
ko: 파괴 중
zh_cn: 破坏
zh_tw: 破壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: BUILD ANOTHER IMMEDIATELY
ja: ＊直ちにもう一つ作ってください＊
ko: 즉시 하나 더 만들 것
zh_cn: 立刻再造一个
zh_tw: 立刻再造一個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: A FRIVOLOUS DISTRACTION... I MUST WIN
ja: ＊つまらない妨害です…わたしが勝つにちがいありません＊
ko: 하찮은 오락임... 본체가 우승해야 함
zh_cn: 微不足道的分心……我必须赢
zh_tw: 微不足道的分心……我必須贏
